في وعاء، نخلط الروبيان مع بهارات البرياني.
في قدر على النار، نسخن الزيت النباتي، نضيف البصل ونقلّبه حتى يذبل.
نزيد الثوم والفلفل الحار ونقلّب.
نضيف الروبيان ونقلّبه حتى يتغير لونه.
نضيف الكزبرة الخضراء والطماطم ونقلّب المكونات على النار.
ننكه بالكركم، الشطّة البودرة، الملح والفلفل الأسود ونحرّك.
نضيف أرز بسمتي، نغمر الخليط بالماء ونترك البرياني على النار حتى تنضج.
في قدر علي نار متوسطة، ضعي الأرز، كوب ونصف من الماء والملح. أتركي المزيج على النار حتى الغليان ثمّ خففي النار واتركي الأرز على النار حتى ينضج أي حوالي 10-15 دقيقة مع التحريك من وقت إلى آخر.
سخني زيت الزيتون في مقلاة على نار متوسطة. أضيفي البصل وقلّبيه حتى يصبح ذهبي اللون.
أضيفي الفلفل الحار والزنجبيل وقلّبي لدقيقتين.
أضيفي الأرز إلى المقلاة وحركي لـ4 دقائق.
أضيفي السمك، الطماطم، عصير الليمون والكزبرة. خففي النار وحركي المكونات.
نحدث شقوق بأفخاذ الدجاج.
في وعاء، نخلط الملح، الفلفل الأسود، الزنجبل، الكزبرة الجافة، الثوم، قشر الليمون الحامض، عصير الليمون الحامض، اللبن الزبادي وزيت الزيتون.
نتبّل الدجاج بالتتبيلة جيدًا ثمّ نغطيه ونترك لمدة ساعة.
لنبّل الخضار في وعاء نخلط الملح، البابريكا، الأوريغانو وزيت الزيتون ثمّ نضيف الخضار ونقلّبها.
نوزّع الخضار في صينية فرن ثمّ نضيف فوقها الدجاج.
نغلّف الصينية بورقة خبز وبعدها بورق القصدير ثمّ ندخلها إلى فرن محمّى على حرارة 180 درجة مئوية حتى تنضج المكونات تمامًا 
نغسل الأرز مرات عديدة ونتركه منقوعاً بالماء لمدة لا تقل عن  30 دقيقة.
نسكب في قدر عميق كمية وافرة من الماء ونضع فيها ورق الغار وحب الهال والملح والزيت.
نضع القدر على نار ذات حرارة متوسطة ونترك المكوّنات حتى تغلي جيداً.
نضيف الأرز المنقوع ويطبخ على نار هادئة لمدة 10 دقائق تقريباً ثم نصفيه.
نقطع شرائح الدجاج إلى مكعبات بحجم متساوي.
نخلط الملح والفلفل الأسود والهال المطحون والكمون حتى تتداخل النكهات.
نضع مكعبات الدجاج في وعاء ونتبلها بثلث الكمية من خليط البهارات .
نسخن الزبدة والزيت على نار متوسطة ونضيف إليهما مكعبات الدجاج المتبلة.
نقلّب مكعبات الدجاج باستخدام ملعقة خشبية حتى تصبح ذهبية اللون.
نضع جوانح البصل في المقلاة نفسها ونقلبها حتى تذبل ثم نضيف إليها الثوم والفليفلة الخضراء الحلوة والحارة والطماطم وصلصة الطماطم.
ننكه المكوّنات السابقة بنصف الكمية المتبقية من خليط البهارات ونقلبها حتى تتوزع النكهات جيداً.
نسكب الماء، ونترك الخضار يغلي لمدة لا تقل عن 5 دقائق.
نضيف مكعبات الدجاج المقلية ونتركها تغلي مع الخضار لبضع دقائق.
نسكب المكوّنات في صينية الفرن ثم نفرد عليها الأرز المسلوق وننثر على الوجه الكمية المتبقية من خليط البهارات.
نغلف الصينية بورقة من القصدير ونتركها في فرن حرارته  180 درجة مئوية لمدة ساعة، أو حتى تنضج المكوّنات.
في وعاء، ضعي كوب من صلصة البيستو، الخلّ الأبيض، الملح، الفلفل الأسود، السكر والريحان المفروم. أخلطي المكونات حتى تتداخل.
أضيفي صدور الدجاج وقلّبيها مع التتبيلة حتى تتداخل المكونات. غلّفي الوعاء بورق نيلون لاصق وأدخليه إلأى الثلاجة ليلة كاملة.
في اليوم التالي، صفّي صدور الدجاج من التتبيلة واشويها على الشواية الكهربائية لـ10-12 دقيقة حتى تمام النضوج.
قدّمي الدجاج إلى جانب صلصة البيستو. 
حمّي الفرن على حرارة 200 درجة مئوية.
صفّي صدور الدجاج في صينية مدهونة بالزيت.
في وعاء صغير، ضعي الملح والفلفل الأسود والبابريكا والأوريغانو والكمون وزيت الزيتون.
أخلطي المكونات حتى تتجانس.
إدهني الخليط على الدجاج.
وزّعي شرائح الليمون الحامض على كامل الصدور.
أدخلي الصينية إلى الفرن حوالى 45 إلى 50 دقيقة حتى تنضج.
ضعي الدجاج في طبق التقديم مع الليمون الحامض وزيّني بأوراق البقدونس الكاملة.
في قدر، إطهي السبانخ حوالى 5 دقائق حتى تصبح طريّة.
أضيفي جبن الماعز المفتت واطهي لدقيقه
ضعي صدور الدجاج في صينية مدهونة بالزيت.
إصنعي بعض الشقوق الطولية في صدور الدجاج.
إحشي كلّ شقّ بمقدار ملعقة كبيرة من حشوة السبانخ والجبن.
نكّهي بالملح والفلفل الأسود والبابريكا.
وزّعي القليل من جبن الموزاريلا المبشور على كلّ قطعة دجاج.
أدخلي الصينية إلى الفرن حوالى 30 دقيقة أو حتى تنضج قطع الدجاج.
أسلقي البطاطس على حرارة متوسّطة في ماء مملّح لحوالى 12 دقيقة أو حتى تنضج مكعبات البطاطس.
صفّي البطاطس ثمّ أهرسيها جيداً وأضيفي إليها الصفار البيض والجبن الكريم ومرق اللحم واخلطي جيداً حتى تتجانس المكوّنات.
نكّهي البطاطس بالملح والفلفل الأسود بحسب ذوقك واتركي المزيج جانباً.
حمّي مقلاة كبيرة على حرارة مرتفعة ثمّ أضيفي إليها الزيت واللحم.
نكّهي بالملح والفلفل الأسود بحسب ذوقك وقلّبي اللحم من وقت إلى أخر حتى يتغيّر لونه أي لحوالى 5 دقائق.
أضيفي الجزر والبصل على اللحم وقلّبي المكوّنات لحوالى 5 دقائق على نار متوسّطة.
في وعاء آخر، ذوّبي الزبدة على حرارة متوسّطة ثمّ أضيفي إليها الدقيق وحرّكي جيداً.
أسكبي مرق اللحم تدريجياً على خليط الدقيق ثمّ أسكبي صلصة الصويا.
أتركي المزيج على النار مع التحريك المستمر حتى يثخن ثمّ أضيفيه إلى مزيج اللحم وحرّكي جيداً حتى تتداخل المكوّنات.
حمّي الفرن على حرارة متوسّطة.
في صينية أسكبي مزيج اللحم وامرغي فوقه مزيج البطاطس.
أنثري الجبن والبابريكا على وجه الصينية ثمّ أدخليها إلى الفرن لحوالى 15 دقيقة أو حتى يتغيّر لون البطاطس.
أخرجي الصينية من الفرن وقدّميها مباشرةً
في وعاء، نضع اللحم المفروم ونتبله بالزبادي، عصير الليمون، الملح، بهارات الدجاج، الفلفل الاحمر الحار والثوم البودرة.
نعجن بواسطة يدنا حتى تتجانس المكونات وتتماسك.
نضع اللحم في كيس نايلون لاصق ونلفها على شكل أسطواني.
ندخل اللحم إلى الفريزر مدة ساعتين على الاقل.
نخرج اللحم من الفريزر ونتركها مدة نصف ساعة ثم نقطعها الى شرائح رفيعة.
في مقلاة، نحمي الزيت على نار متوسطة ونشوح شاورما اللحم مدة 3 دقائق من كل جهة حتى تنضج.
نضع شرائح الدجاج في صينية فرن ونضيف الزيت، عصير الليمون والخلّ.
نضيف البهارات، الثوم واللبن.
نقلب المكونات جيداً حتى تتجانس.
ندخل الصينية الى الثلاجة مدة ساعتين على الاقل لتتشرب الشاورما التتبيلة.
ندخل الصينية الى فرن محمى على حرارة 200 درجة مئوية مع تقليبها من وقت الى اخر حتى تنضج.
في مقلاة على النار، نحمي الزيت النباتي ثمّ نضيف قطع الدجاج ونقلّبها جيداً.
نترك الدجاج حتى ينضج تماماً على النار.
نقدّم الطاووق على السفرة ساخناً 
نسلق البامية في الماء المغلي مع عصير الليمون الحامض.
في قدر نسخن الزيت النباتي ثمّ نضيف اللحم ونقلّبه حتى يتغيّر لونه.
نضيف البصل ونقلّبه مع اللحم.
نزيد ورق الغار ثمّ ننكه، الفلفل الأسود والهيل ثمّ نسكب الماء.
نسكب عصير الطماطم ثمّ نضيف السكر ونصف كمية الثوم المهروس.
نضيف البامية ونقلّب المكونات.
في مقلاة على النار نذوّب السمن ثمّ نضيف الكمية المتبقية من السمن والكزبرة الخضراء ونقلّبهما حتى يتحمرا على النار.
نسكب مزيج الكزبرة والثوم في القدر ونحرّك ثمّ نترك القدر على النار لمدة 10 دقائق.
نسكب الخليط في طاجن وندخله إلى فرن محمّى على حرارة 180 درجة مئوية حتى يتحمر وجهه ثمّ نقدّمه.
في وعاء، نضع الدجاج، الملح، الفلفل الأسود، الخلّ، عصير الليمون، البهارات، الكمون، البصل والزنجبيل. نقلّب المكونات حتى تتداخل.
نغلّف الوعاء بورق نيلون لاصق. ندخله إلي الثلاجة حتي يتشرّب الدجاج التتبيلة.
نغمّس الدجاج بالدقيق، البيض والبقسماط.
نسخّن كمية وافرة من الزيت في قدر على نار متوسطة. نضيف صدور الدجاج ونقليها حتى تصبح ذهبية اللون.
نصفّي الدجاج من الزيت ونقدّمه ساخناً.
نضع كمية قليلة من الزيت في قدر على نار متوسطة، ونسخن الزيت جيداً ثم نضيف إليه ورق الغار والهيل والقرنفل والكزبرة وجوزة الطيب والكمون والقرفة والفلفل الأسود ونحمص التوابل بتقليبها على النار لبضع ثوانٍ. 
نتبل لحم الضأن بخليط التوابل المحمّصة، ثم نضيف إليه الكركم والملح ونضعه في الثلاجة ونتركه لمدة ثلاثين دقيقة.
نضع قدر آخر على نار متوسطة ونسخّن فيه القليل من الزيت النباتي ثم نشوّح فيه البصل حتى يتحوّل لونه إلى الذهبي.
نضيف ملعقة التوابل والملح والفلفل الأسود إلى البصل ثم نضيف الثوم المهروس ونقلّب المكونات على النار
نضيف اللحم المتبل إلى خليط البصل، ثم نضيف إليه الزنجبيل والبابريكا ونشوّح اللحم حتى يتغير لونه.
نغمر اللحم بالماء الساخن، ثم نغطي القدر ونتركه على النار العالية لمدة أربعين دقيقة حتى ينضج اللحم تماماً.
نرفع اللحم عن المرق ثم ندهنه بالزبدة ونحمره في الفرن.
نصفي مرق اللحم ثم نضع في القدر مرة أخرى ونضيف إليه الأرز ونتركه حتى ينضج تمام النضج.  
نكسب الأرز في طبق التقديم ونضع فوقه اللحم المحمّر 
نضيف الملح والبهارات العربية المشكّلة والزعفران إلى الدجاج ونتركه منقوع لمدة ساعة.
نحمي الزيت في قدر على نار متوسطة، ثمّ نضيف البصل والثوم المهروس ونقلّب حتى تذبل المكونات.
نضيف الدجاج، القرفة، الكركم ونقلب حتى يصبح لونه ذهبي.
نسكب الماء ونضيف مكعب المرق ونترك الدجاج يطهى لمدة 30 دقيقة.
نرفع الدجاج من المرق ونتركه جانباً.
نضيف الأرز في القدر ونتركه ليطهى لمدة 20 دقيقة.
يتم وضع الأرز في طبق التقديم ويوضع الدجاج فوقه.
نخلط اللحم مع الخل، والبقدونس، والبصل، والبهارات، والملح، والفلفل الأسود، والكمون حتى تشكل عجينة متماسكة.
نصنع كرات من خليط اللحم ونصفها في صينية الفرن مع باقي الخضروات
نرش المزيج بالزيت .
ندخل الصينية إلى الفرن على درجة حرارة 200 مئوية حتى تنضج اللحمة والخضروات
في وعاء، نمزج البقدونس والبصل والملح والسبع بهارات والقرفة، ثم نضيف اللحم ونعجن الخليط جيداً.
نشكل كرات متساوية من اللحمة ونضعها جانباً.
في قدر، نسخن نصف كوب زيت ونقلي كرات الكفتة جيداً، ثم ننقلهم إلى طبق التقديم.
في قدر آخر، نخلط اللبن والنشاء على البارد، ثم نغليهم على النار مع التحريك المستمر.
نضيف الملح على اللبن وعند بدء الغليان، نقلب الثوم بملعقتين زيت زيتون في مقلاة، ثم نضيفه إلى اللبن.
نسكب اللبن فوق الكفتة في طبق التقديم ومقدم الكفتة باللبن مع الأرز بشعيرية على السفرة.
نقلي الباذنجان في زيت غزير على النار حتى يتحمّر.
نقلي الفلفل الرومي في الزيت حتى يتحمّر.
في قدر نسخن زيت الزيتون ثمّ نضيف الثوم ونقلّبه حتى يذبل.
نضيف الطماطم ونقلّبها حتى تخرج منها السوائل.
ننكه بالكمون، البابريكا والملح ونقلّب الصلصة.
نضيف معجون الطماطم ثمّ نترك الصلصة على النار حتى تتسبك.
نضيف الباذنجان والفلفل الرومي ونقلّب لمدة 5 دقائق على النار.
