في قدر كبير على نار متوسطة، نسخن زيت الزيتون. نضيف البصل ونقلّبه حتى يذبل ويصبح شفافًا.
تسخين الزيت
نضيف الثوم، الجزر، الكوسا، والفلفل الأحمر، ونقلّب لمدة 2–3 دقائق حتى تبدأ الخضار بالتليين.
إضافة الجزر
نزيد الطماطم، الكرفس، الكمون، الكركم، القرفة، الزنجبيل، الفلفل الأسود، ونقلّب المزيج جيدًا لمدة دقيقة حتى تتوزع النكهات.
حرك المكونات
نضيف مرق الخضار، ونترك الشوربة تغلي، ثم نخفف النار ونتركها تطهى على نار هادئة لمدة 15–20 دقيقة حتى تنضج الخضروات.
إضافة مرق الدجاج
نضيف عصير الليمون، وملح حسب الذوق. ثم نقلّب جيدًا ونقدّمها ساخنة.
في قدر نسكب الماء، نضيف الملح والكمون.
نذوّب الدقيق مع القليل من الماء.
نضيف الخليط إلى الماء ونحرّك.
نضع الخليط على النار ونتركه حتى يثقل قوامه ثمّ نقدّم الشوربة على السفرة.
نضع الماء في قدر على نار متوسطة ونضيف اليه الشيعيرية، الزيت والملح نحرك ونترك المكونات تنضج.
نضيف الحليب البارد والفلفل الأسود ثم نقدم هذا الحساء ساخنًا.
نغسل العدس ونضعه في وعاء على النار ونضيف فوقه الماء ونتركه حتى ينضج لمدة 10 دقائق أو أكثر.
في وعاء آخر نضع الزيت ونقطع البصل ناعم ثم نضيفه فوق الزيت و نضعه على النار ونضيف فوقه الملح بعدها نقلب حتى يذبل البصل.
نضيف العدس الناضج ومعجون الطماطم ونستخدم المضرب الكهربائي حتى يصبح العدس ناعم جدًا.
نتركه على نار هادئة لمدة 5 دقائق و نقدمه ساخنًا.
نغسل رؤوس الجمبري و نغليها في الماء، نصفيها بعد ان يتغير لون الماء.
نضع جميع الخضار في ماء الجمبري الى ان تنضج.
نضع البهارات ونخلط جميع المكونات لتتجانس، ثم نضعها على النار فوق المكونات السابقة بعدها نضيف الكزبرة والشبت، وأخيرًا الجمبري نترك المكونات تغلي على النار ثم نقدمها مع ساخنة.
في قدر على النار نحمي الزيت ثم نضيف الكرفس، الجزر، البصل، الثوم، الزعتر، الملح والفلفل ونقلب لمدة 5 دقائق.
نضيف العدس والماء ونترك المكونات على نار هادئة لمدة 20 دقيقة.
نضيف عصير الليمون نحرك ثم نترك المكونات على النار.
نسكب الشوربة في الاطباق ونقدمها ساخنة.
نضع الطماطم والبصل في وعاء ثم نضيف الفلفل، الثوم والماء ونخلط بشكل جيد.
نضع الزيت في قدر الضغط ونضيف اللحمة نحرك ثم نضيف مزيج الطماطم السابق، الملح، الشوفان، البهارات، الفلفل الاسود والكمون ونحرك.
نضيف الماء الى المكونات السابقة ونغلق القدر لمدة 40 دقيقة تقريبًا.
نفتح الغطاء ونضيف الشوفان الممزوج بالماء ثم نترك القدر ليغلي لمدة 20 دققية اضافية ثم نقدمه ساخنًا.
حمي الزيت ونضيف البصل ليذبل.
نضيف الى البصل الثوم والهليون ونحرك.
نضيف مرق الدجاج ونترك الخليط على النار لمدة 15 دقيقة.
نرفع المزيج عن النار ونخلطه بواسطة محضر الطعام.
نخلط الحليب، البهار، الملح، جوزة الطيب، النشاء والماء.
نضيف خليط الحليب السابق الى مرق الدجاج ونحرك جيدًا.
في قدر على نار متوسطة نسلق الخضار بالماء.
نضيف الاندومي والبهارات نحرك ونتركه على النار حتى تمام النضوج.
نضيف الحليب الممزوج بالنشاء ونحرك حتى يغلي المزيج.
نضع البصل الاخضر ونقدم شوربة الأندومي اللذيذة.

