في وعاء، نخفق البيض والسكر والفانيليا حتى يصبح الخليط هشًا وفاتح اللون. نضيف الزبدة المذابة ونقلّب حتى تتجانس المكونات.
في وعاء آخر، نخلط الدقيق، الماتشا، البيكنج باودر، والملح.
نضيف المكونات الجافة تدريجيًا إلى الخليط السائل ونحرك بلطف حتى يتكون خليط ناعم.
نسكب الخليط في القالب، ونسوّي سطحه بملعقة. ثم نخبز لمدة 20–25 دقيقة على حرارة 175 درجة مئوية.
في وعاء كبير، نخفق الزبدة مع السكر الأبيض والسكر الأسمر حتى تصبح كريمية.
نضيف البيض والفانيليا، ونخفق حتى يتجانس الخليط.
في وعاء آخر، نخلط المكونات الجافة كالدقيق، البيكنج صودا، البيكنج باودر، والملح.
نضيف المكونات الجافة تدريجيًا إلى الخليط الكريمي، ونقلّب حتى نحصل على عجينة متماسكة. ثم نضيف رقائق الشوكولاتة ونمزج بلطف.
باستخدام ملعقة أو بأيدينا، نشكل كرات صغيرة بحجم ملعقة صغيرة ونضعها متباعدة في صينية مغطاة بورقة الزبدة.
نخبزها في الفرن على حرارة 175 درجة مئوية لمدة 10 إلى 12 دقيقة فقط ، ويجب أن تكون الحواف ذهبية ومقرمشة، لكن الوسط لا يزال طريًا.
في وعاء، نخلط الدقيق مع البيكنج بودر والملح والسكر.
في وعاء آخر، نخفق البيضة مع الحليب والفانيليا والزبدة.
نضيف المكونات السائلة إلى المكونات الجافة ونمزجها جيدًا حتى نحصل على خليط ناعم.
نسخّن ماكينة الوافل ونضع مقدارًا من العجينة في ماكينة الوافل ونتركه حتى يتحمر (حوالي 3-5 دقائق).
نقدم الوافل مع عسل أو فواكه أو شوكولاتة أو أي إضافات تفضلونها.
في وعاء، نخفق الزبدة والسكر جيدًا حتى يصبح الخليط كريمي وفاتح اللوّن. ونضيف البيض والفانيليا ثم نخفق حتى يندمج الخليط.
في وعاء آخر، نخلط الدقيق مع البيكنغ باودر والملح.
نضيف خليط الدقيق تدريجيًا إلى خليط الزبدة، بالتناوب مع الحليب. نقلّب المكونات حتى يتجانس الخليط.
نوزع الخليط في قوالب الكب كيك بحيث نملئ كل واحدة ثلاثة أرباع فقط.
ندخل القوالب إلى فرن محمّى مسبقًا على حرارة 180 درجة مئوية لمدة 20 دقيقة أو حتى تنضج.
نترك الكب كيك يبرد تمامًا قبل أن نزينه بالكريمة أو برشة من السكر البودرة.
في وعاء كبير، نخفق كريمة الخفق حتى تصبح قوامها كثيفًا ولكن ليس صلبًا تمامًا.
في وعاء آخر، نخلط حليب جوز الهند، السكر، الفانيليا، ورشة الملح حتى يذوب السكر.
نضيف خليط حليب جوز الهند إلى الكريمة المخفوقة برفق، باستخدام ملعقة أو سباتولا، ونقلّب بحركات دائرية للحفاظ على قوام الكريمة.
نسكب الخليط في علبة محكمة الإغلاق أو قالب معدني. نضعه في الفريزر لمدة 6 ساعات على الأقل أو حتى يتماسك تمامًا.
نزين الوجه بالفستق الحلبي المطحون، ونقدمه مباشرةً.
ننقع الجوز طوال الليل ثم نصفي الماء منه ونضعه على ورق تجفيف حتى يجف.
نضيف كلّ المكونات في محضر الطعام عدا التمر حتى يتشكل لدينا مسحوق ناعم.
نضيف التمر شيئاً فشيئاً حتى يمتزج الخليط جيداً. نكوّر الخليط على شكل كرات صغيرة ليصبح جاهزاً للتقديم.
نذوّب الزبدة في الميكروويف لمدة 20 ثانية أو حتى تصبح سائلة.
في الوعاء، نضيف السكر، البيضة، الفانيليا، ونخلط جيدًا.
نضيف الدقيق، الكاكاو، ورشة الملح ونخلط حتى يتجانس المزيج.
نضع قطع الشوكولاتة في المنتصف (هذا هو قلب المولتن).
نضع المولتن في الميكروويف على درجة حرارة عالية لمدة 60 ثانية.
نتركه ليبرد قليلًا، ثم نقدمه مُزين بالسكر البودرة والمربى، ونستمتع بطعمه اللذيذ الذ لا يُقاوم.
نضع مربعات الجبنة من بوك في وعاء ونخلطها بشكل جيد بواسطة الخلاط الكهربائي. 
نضيف البيض، كريمة الخفق، السكر، سائل الفانيلا والقرفة الناعمة ثم نخلط من جديد حتى تتجانس كل المكونات. 
في وعاء آخر نضع الفستق الحلبي المطحون ونضيف اليه الزبدة ونحرك جيدًا. 
نفرد عجينة الفيلو وندهنها بالزبدة ثم نقوم بدهن كل الكمية الموجودة بعدها نضع العجين المدهون في صينية. 
نضع خليط الفستق الحلبي فوق العجين وفوقه خلطة الجبن المحضرة سابقًا ثم نغلق العجين على الحشوة. 
نضع الصينية في الفرن على حرارة 160 درجة مئوية لمدة ساعة ونصف. 
نقدم تشيز كيك البقلاوة مزينًا بالورد، الفستق الحلبي والقطر. 
في وعاء، نخلط القشطة من بوك، زبدة الفستق وماء الورد، نمزج جيدًا حتى يصبح الخليط ناعمًا وكريميًا.
نضع طبقة من الكيك الإسفنجي في كوب أو جرة.
ندهن الكيك بالحليب للحفاظ على رطوبته.
نضيف طبقة من كريمة الفستق المحضرة سابقًا ونوزعها بالتساوي فوق الكيك.
نضع طبقة أخرى من الكيك الإسفنجي وفوقها كيمة من الفستق.
يمكننا وضع طبقات بهذا الشكل بحسب رغبتنا.
نزين الوجه بالفستق الحلبي المجروش.
نضع مقلوبة الفستق في الثلاجة لمدة ساعتين على الأقل قبل التقديم حتى تمتزج النكهات.
نقدمها باردة ونستمتع بطعمها!
للقاعدة: في وعاء، نخلط البسكويت المطحون مع الزبدة جيدًا.
نفرد المزيج في قالب تشيزكيك، ونضغط عليه جيدًا ليشكل طبقة متماسكة. ثم ندخله الثلاجة لمدة 20–30 دقيقة.
لتحضير الحشوة: في وعاء، نخفق الكريمة حتى تصبح شبه متماسكة.
في وعاء آخر، نخفق الجبن الكريمي مع السكر والفانيليا حتى يصبح ناعمًا.
نضيف بودرة الماتشا ونمزج جيدًا حتى تتجانس تمامًا.
نسكب خليط الحشوة فوق طبقة البسكويت، ونمسح السطح جيدًا. ندخله الثلاجة لمدة 6 ساعات.
نزين الوجه ببودرة الماتشا المنخولة ويقدم إلى جانب الشاي الساخن أو القهوة.