نقطع التفاح إلى شرائح رقيقة ونضيف عصير الليمون مباشرة عليها لتجنب تحولها إلى اللون البني.
في وعاء كبير، نمزج التفاح مع الأفوكادو. نضيف الجوز، ثم نمزج المكونات برفق حتى تتوزع جيدًا.
في وعاء صغير، نمزج زيت الزيتون مع العسل، الملح، والفلفل الأسود.
نسكب التتبيلة فوق المكونات ونقلّب بلطف. نزين وجه السلطة بأوراق النعناع الطازجة، وتصبح السلطة جاهزة.
في وعاء كبير للسلطة، نضع كل من شرائح البصل، وقطع الطماطم والخيار، ثم نضيف الملح والفلفل حسب الرغبة.
نضع جبن الفيتا داخل الوعاء على قطع الخضراوات، ثم نضيف الزيتون الأسود وأوراق النعنع.
نضع الزعتر البري المجفف على سطح السلطة، ثم نضيف زيت الزيتون وعصير الليمون.
نحمّص قطع الخبز ونضعها على السلطة حسب الرغبة قبل التقديم.
لتحضير الصوص في وعاء نخلط الثوم، عصير الليمون الحامض، اللبن الزبادي، المايونيز، الملح والفلفل الأبيض.
في وعاء، نخلط الخس، الجزر، الخيار، الزيتون والذرة.
نسكب الصوص فوق الخضار ثمّ نضيف البطاطس شيبس فوقها.
نقدّم السلطة على السفرة.
في وعاء نخلط الخس، الملفوف الابيض، الملفوف الأحمر، الذرة والجرز.
نضيف الزيتون والفاصولياء الأحمر.
في وعاء نخلط اللبن الزبادي وصلصة الرانش.
نسكب الصوص فوق السلطة ثمّ نضيف تشيبس دوريتوس فوقها ونقدّمها بعد الخلط.
في وعاء نضع البطاطس ثمّ نضيف البقدونس والبصل.
ننكه بالفلفل الأسود والملح ثمّ نضيف زيت الزيتون وعصير الليمون الحامض.
نخلط السلطة ونقدّمها على السفرة.
في وعاء، نخلط الخيار، الرمان، الطماطم والبقدونس.
نضيف الملح ودبس الرمان ونحرّك الخليط.
نقدّم السلطة على السفرة.
في وعاء، نضع الخس والجزر.
نضيف صلصة الرانش والملح ونقلّب.
نقدّم السلطة على السفرة.
نبشر الخضار بالكامل ثمّ نخلطها جيدًا.
نضيف النعناع ثمّ ننكه بالملح، السكر وبهار التشات.
في وعاء نضع اللبن الزبادي ثم نضيف خليط الخضروات ونقلّب.
نقدّم السلطة باردة على السفرة.
في وعاء، نخلط الطماطم، الخيار والبصل.
نضيف زيت زيتون، عصير الليمون الحامض، الملح والفلفل الأسود ونقلب.
نقدّم السلطة على السفرة.
في وعاء، نضع البرغل، البقدونس، الشمندر، البصل الأخضر، الفليفلة الصفراء والفليفلة الحمراء.
نضيف زيت الزيتون، الملح، عصير الليمون، دبس الرمان وخلّ البلسميك.
نخلط التبولة جيدًا ثمّ نقدّمها مع حبوب الرمّان على الوجه وألف صحة!
