في وعاء، نخلط التونة، زيت الزيتون، عصير الليمون الحامض، البصل، المايونيز والفلفل الأسود.
نوزع الخليط على قطعتين توست ثمّ نضيف الخس وقطعتي الخبز.
نقدّم الساندويتش على السفرة.
في مقلاة على النار، نحمي الزيت النباتي ثمّ نضيف البصل ونقلّبه حتى يذبل.
نضيف الدجاج ونقلّبه مع البصل حتى ينضج ويتغير لونه.
ننكه بالفلفل الأسود، الكمون، الكزبرة اليابسة، البابريكا، الكاري والملح ونقلّب.
نضيف الفلفل الرومي الأحمر، الأصفر والأخضر، نغطي القدر ونترك المكونات حتى تنضج تماماً.
نضيف صلصة الصويا ونترك الخليط على النار لمدة دقيقتين.
نفتح خبز الإفرنجي، نضيف كمية من خليط الدجاج ثمّ نحمص الساندويش على الشواية الكهربائية.
نقدم سندوتشات كودو على السفرة بعد إضافة الخس المفروم، المايونيز والكاتشاب ويمكن إضافة جبن الشيدر بحسب الرغبة.
نفتح الخبز ثم نضع شرائح الجبن الرومي والخس داخل الخبز ثمّ نلف الخبز.
نضع الساندويتش في المايكرويف لمدة دقيقة حتى تذوب الجبنة.
نقدّم الساندوتش على السفرة.
في وعاء، نتبل شرائح الدجاج، بعصير الليمون الحامض، الخردل، الملح، البابريكا، الثوم البودرة، الفلفل الأسود، زيت الزيتون واللبن الزبادي.
نقلّب جيداً حتى تمتزج المكونات ثمّ نغطي الوعاء ونتركه في الثلاجة لمدة ساعتين.
نغمس شرائح الدجاج بالبقسماط ثمّ نقليها في زيت غزير على النار حتى تنضج وتتحمر تماماً.
نأخذ خبز تورتيا، ندهنه بالقليل من المايونيز، نضيف القليل من الخس، القليل من مخلل الخيار، بضع شرائح من زنجر الدجاج والقليل من جبن الشيدر.
نلف الساندويتش ثمّ نحمره في مقلاة ساخنة على النار قبل تقديمه.
في وعاء، نضع صدور الدجاج، نضيف الفلفل لأسود، البابريكا، الثوم البودرة، الملح، خلّ التفاح وعصير الليمون الحامض.
نقلب الدجاج حتى يتشرب التتبيلة ثمّ نغطي الوعاء ونتركه منقوعاً لمدة ساعة.
في مقلاة على النار نحمي زيت الزيتون، نضيف الدجاج ونقلّبه حتى ينضج.
نضيف الفليفلة الحمراء والفليفلة الخضراء والبصل ونقلّب المكونات على النار حتى تنضج تماماً.
نأخذ خبزة تورتيا، ندهنها بالقليل من المايونيز ثمّ نضيف كمية من خليط الفاهيتا والقليل من الخس.
نغلق الساندويش ثمّ نقدمها على السفرة.
في مقلاة واسعة على نار متوسطة، نشوي جبن الحلوم من الجهتين حتى يتحمر.
نقطغ خبز الباغيت عاموديًا ثم ندهن الجهة السفلية بالقليل من صلصة البيستو.
نوزع شرائح الجبن ثم نضيف الطماطم، الخس والزيتون.
نقدم الساندويشات مباشرةً على سفرتنا.
نفرد 3 شرائح من الخبز وندهنها بواسطة معجون الثوم ثم نوزع شريحتي جبن على وجه كل شريحة توست.
نغلق التوست بشريحة ثانية.
نحمي مقلاة على نار متوسطة ثم نضع الساندويشات تباعًا حتى يذوب الجبن مع تقليبها من حين لاخر.
ضعي الهوت دوغ على الشواية الكهربائية المحماة مسبقاً واشويه لـ5 دقائق.
قطّعي الخبز إلى أنصاف وأفرغيه من اللّب.
وزّعي الخس، الطماطم، المخلل والبصل على شرائح الخبز. أضيفي الهوت دوغ، الكاتشاب والخردل. أضيفي الجبن وأغلقي الساندوتشات. قدّميها على سفرتك. ألف صحة!
في مقلاة واسعة على نار متوسطة، حمي الزيت النباتي وثم زيدي الدجاج ونكهي بالملح والفلفل الأسود.
قلبي المكونات من حين لآخر حتى ينضج الدجاج.
افردي قطعة توست على سطح صلب ثم وزعي القليل من معجون الثوم، شريحتي طماطم، ورقة خس والقليل من الدجاج.
ضعي طبقة ثانية من التوست على وجه السندويش. حمصي السندويش في مقلاة على نار متوسطة.
كرري الخطوتين السابقتين حتى انتهاء الكمية.
في وعاء نضع البصل المفروم، اللحم المفروم والثوم.
ننكه بالملح، الفلفل الأسود ,الفلفل الأحمر الحار.
نضيف البقدونس والبقسماط ونعجن الخليط بواسطة يدينا حتى تمتزج المكونات.
نشكل أصابع من خليط اللحم، ثمّ نحمي الزيت النباتي في مقلاة على النار ونقلي أصابع الكباب حتى تنضج.
نأخذ رغيف من الخبز، ندهنه بالقليل من المايونيز ثمّ نضيف قطعتين من الكباب ثم نضيف المخلل والخس.
نقدّم ساندوتش كباب اللحم على السفرة.