في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع البطيخ، الموز، الفراولة، اللبن الزبادي، حليب اللوز والفانيليا.
نطحن المكونات جيداً في الخلاط حتى تتجانس.
في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع اللوز، الماء، الموز، التمر والقرفة المطحونة.
نطحن المكونات جيداً.
نسكب الخليط في أكواب التقديم ثمّ نضيف مكعبات الثلج
في الخلاط الكهربائي، ضعي ثلاثة أرباع كمية بسكويت الأوريو.
أضيفي الحليب، الكاكاو والأيس كريم.
أخلطي المزيج جيداً حتى يتجانس.
وزّعي مشروب الأوريو في أكواب التقديم. زيّني بالكمية المتبقية من بسكويت الأوريو وصلصة الشوكولاتة.
في قدر على نار متوسطة، ضعي الماء والسكر بدون تحريك. أتركي القدر على النار حتى يغلي المزيج ويصبح ذهبي اللون.
أضيفي الزبدة وكريمة الخفق. حرّكي المزيج حتى يتجانس واطهيه لـ5-10 دقائق حتى يكثف.
إرفعي القدر عن النار. أضيفي خلاصة الفانيليا والملح إلى مزيج الكراميل وحرّكي جيداً. أتركي القدر على حرارة الغرفة حتى تبرد الصلصة.
في الخلاط الكهربائي، ضعي الأيس كريم، ثلاثة أرباع كمية صلصة الكراميل الباردة، الملح والحليب. أخلطي المزيج حتى يتجانس.
زيّني الجوانب الداخلية لأكواب التقديم بصلصة الكراميل. أسكبي الميلك شيك داخل الأكواب.
ضعي الكريمة المخفوقة في كيس الحلويات وزيّني وجه الأكواب. قدّمي الميلك شيك بارداً
في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع المانجو، الخوخ، الفراولة وعصير البرتقال.
نخلط المكونات جيدًا في الخلاط حتى تمتزج.
نضع حبوب الرّمّان في الخلاّط الكهربائي ثمّ نضيف الماء و يمكننا إضافة السّكر حسب الرّغبة و نخلط جيّداً على أعلى سرعة في الخلاّط حتّى يصبح القوام سائل للغاية.
نصفي العصير بواسطة مصفاة في الأكواب ثمّ نقدّمه.
نقشّر التفاح ونقطعه إلى مكعبات.
نضع مكعبات التفاح والماء البارد في وعاء الخلاط الكهربائي، ثم نخلط المكونات جيداً حتى تتجانس.
نضيف عصير الليمون ونخلط جيداً.
نصفّي العصير ونسكبه في أكواب التقديم
في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع المانجو، العنب، السكر والماء.
نضرب المكونات في الخلاط حتى نحصل على عصير متجانس.
نصفي العصير في اكواب ونقدمه بارد
في إناء، نضع القهوة، السكر والماء ونحرّك.
نضع الإناء على نار هادئة ونترك القهوة حتى تغلي.
نقدّم القهوة التركية ساخنة.
نضع في إناء الماء و نغليها، ثم نضيف البن و نغلي على نار هادئة لمدّة عشر دقائق، و نضيف الهيل.
نترك القهوة حتى ترتاح مدّة ٣ دقائق قبل التقديم.
نسخن الحليب في قدر على نار متوسطة حتى يصبح دافئًا ولكن ليس ساخنًا جدًا.
في وعاء الخلاط الكهربائي، نخلط القهوة السريعة التحضير والسكر والماء الدافئ جيدًا حتى تتشكل رغوة.
نسكب مزيج القهوة في أكواب التقديم حتى يمتلئ ربعها ثم نضيف الحليب.
نقدم الكابتشينو ساخنًا.
نذوّب الحليب البودرة في الماء، ونضعه على نار هادئة حتى يغلي، ثم نضيف الهيل والسكر ونحرّك.
نضيف الدقيق المذاب في الماء، ونستمر في التحريك على نار هادئة جداً حتى يثقل الخليط، ثم نضيف اللوز ونقدمه ساخناً.
في كوب بلاستيك، نضع الحليب المكثف ومقدار ربع كوب من الحليب.
نحرك المكونات حتى تمتزج.
نضيف بمكعبات الثلج ثم نسكب الكمية المتبقية من الحليب.
نذوب القهوة في الماء الدافئ ونسكب المزيج على الحليب في الكوب ثم نقدم القهوة مباشرة.
نغلي الماء في ركوة على نار هادئة ثم نضيف الزنجبيل ونتركه لمدة 10 دقائق في الماء المغلي.
نضيف الشاي الى الزنجبيل والماء ونترك لمدة 3 دقائق.
أخيرًا نصفي الشاي ونضيف العسل وعصير الليمون ونقدم المشروب ساخنًا.
نذوّب السكر في الماء.
نخلط البايكنغ صودا مع عصير الليمون الحامض ونحرّك ثمّ نضيف مزيج الماء.
نضيف مكعبات الثلج
في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع الكيوي، البقدونس، الجرجير، عصير الليمون الحامض والثلج.
نطحن المكونات جيدًا في الخلاط ثمّ نقدّم العصير باردًا.
في وعاء الخلاط الكهربائي نضع ماء جوز الهند، الموز، التوت الأزرق وبوريه الأساي.
نخلط المكونات حتى تمتزج.
نسكب السموثي في الأكواب
في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع اللبن الزبادي، الملح والنعناع.
نخلط المكونات في الخلاط حتى تتجانس.
في وعاء الخلاط الكهربائي، نضع التوت، العسل والثّلج.
نخلط المكونات جيدًا
