نشوي الباذنجان على النار أو في الفرن.
نقشر الباذنجان ونتخلص من القشور ثم نهرسه في وعاء باستخدام الشوكة.
نضيف الثوم المهروس، الطحينة، الماء، الزيت، الملح، الكمون، والفلفل الأسود المطحون.
نضيف عصير الليمون ونقلب جيداً.
نسكب البابا غنوج في طبق التقديم، نزين وجهه بالرمان
سخّني زيت السمسم في مقلاة على نار متوسطة. أضيفي الثوم والبصل وقلّبيهما حتى يذبلا. أضيفي الجزر، براعم الخيزران، براعم الصويا، الفلفل الرومي، الملفوف، الزنجبيل، الفلفل الأبيض وصلصة الصويا. قلّبي المكونات حتي تتداخل وتذبل الخضار.
إرفعي المقلاة عن النار وأتركي الحشوة تبرد.
ضعي عجينة السبرينغ رول على سطح العمل المنثور بنشاء الذرة. أضيفي الحشوة ولفّي العجينة علي شكل رول. ألصقي الطرف بالبيض. كرّري العملية حتى انتهاء الكمية.
سخّني الزيت في قدر على نار متوسطة. أضيفي قطع السبرينغ رول واقليها حتى تصبح ذهبية اللون.
صفّي السبرينغ رول من الزيت وضعيها على محارم ورقية في طبق. قدّميها ساخنة
في مقلاة واسعة على نار متوسطة، حمي الزيت النباتي وضعي الدجاج ثم نكهي بالفلفل الأسود.
قلبي شرائح الدجاج حتى يتغير لونها ثم أضيفي البصل الأخضر، الثوم والزنجبيل.
حركي المزيج لحوالى دقيقة ثم زيدي الجزر والملفوف.
غطي المقلاة واتركيها على نار خفيفة حتى تنضج المكونات.
إرفعي المقلاة عن النار وأسكبي صلصة الصويا ثم قلبي جيداً.
في وعاء صغير الحجم، أخلطي النشاء والماء.
خذي عجينة سبرينغ رولز وضعي عليها مقدار ملعقة كبيرة من الحشوة على أحد أطرافها.
إثني الأطراف إلى الداخل ثمّ أكملي اللف لتحصلي على شكل السبرينغ رولز المطلوب.
ضعي القليل من مزيج النشاء على طرف السبرينغ رولز واغلقيها.
أعيدي الخطوات السابقة حتى إنتهاء الكمية.
في قدر على نار متوسطة، حمّي الزيت الغزير واقلي فيه السبرينغ رولز حتى يتغيّر لونها. 12 
نبشرالجبن ونضعه في وعاء.
نجهز ورق السمبوسة الجاهز ونحشيه بالجبن المبشور ثم نغلقه بإحكام على شكل مثلثات.
نقلي السمبوسة المحشية بالزيت ثم نصفيها ونقدمها ساخنة.
في وعاء نهرس البيض بواسطة شوكة طعام.
نضيف جبن الشيدر، الملح، الفلفل الأسود، الكزبرة الخضراء والبقدونس.
نخلط المكوّنات جيداً حتى تتجانس.
في وعاء صغير نخلط الدقيق مع الماء.
نأخذ قطعة من عجينة السمبوسة، نحشيها بكمية من الخليط ثم نغلقها على شكل مثلث مع دهن طرفها بخليط الدقيق والماء.
نكرر الخطوات لإنهاء كل الكمية.
نقلي السمبوسة في زيت غزير على النار ثم نقدمها ساخنة
في مقلاة، نحمي الزيت على نار متوسطة ونضع البصل. نقلب حتى يذبل.
نضيف الثوم والفلفل الحار. نقلب حتى يذبل.
ننزل بالدجاج ونقلب حتى يتبدل لونه.
ننكه بالسبع بهارات ونضيف مكعب المرق ومعجون الطماطم. نستمر في التقليب حتى ينضج الدجاج.
نضيف الفلفل الملون، الجزر، الشبت والبقدونس. نقلب مدة 5 دقائق.
نضيف الجبن ونقلب حتى تسيح وتصبح الحشوة جاهزة.
نفرد عجينة سمبوسة، نحشيها مقدار ملعقة كبيرة من حشوة الدجاج ونطويها على شكل مثلث. نلصق الطرف بخليط دقيق وماء.
نكرر هذه العملية حتى إنهاء الكمية.
في قدر، نحمي الزيت على نار متوسطة ونقلي السمبوسة حتى تتحمر.
في مقلاة على نار متوسطة، نسخّن الزيت ثمّ نضيف البصل ونقلّبه حتى يذبل.
نضيف اللحم ونقلّبه حتى يتغير لونه. نضيف الفلفل الأسود، بهارات اللحم، الملح، الزنجبيل، الهيل والقرفة. نترك المكونات على نار هادئة لـ15 دقيقة حتى تنضج.
نضيف الطماطم، الفلفل والبقدونس. نقلّب المكونات حتى تتداخل وتنضج كلّ المكونات.
نفرد عجينة السمبوسة على سطح العمل. نضيف الحشوة ونغلق العجينة على شكل مثلث. نكرّر العملية حتى انتهاء الكمية.
نضع السمبوسة على صينية فرن مبطنة بورق زبدة. ندخلها إلى الفرن المحمّى مسبقاً على حرارة 200 درجة ئوية لـ15 دقيقة حتى تنضج السمبوسة على أن نقلبها بعد مرور نصف وقت الطبخ.
نخرج الصينية من الفرن ونقدّم السمبوسة ساخنة.
في وعاء، الخلاط الكهربائي، نضع الفول، الكراث، البصل الأخضر، البقدونس، الكزبرة الخضراء، البصل والثوم.
نطحن المكونات في الخلاط حتى يصبح قوامها ناعمًا تمامًا.
نسكب الخليط في وعاء ثمّ نضيف الملح، الكمون، الكزبرة اليابسة والفلفل الأحمر الحار ونخلط.
نشكل أقراص الفلافل ثمّ نقليها في زيت غزير على النار حتى تنضج وتتحمر.
صفي الفول من الماء الموجود في العلبة.
ضعي الفول في مقلاة على نار متوسطة ثم زيدي الماء.
عند غليان الخليط، زيدي عصير الليمون الحامض والثوم ونكهي بالملح والكمون.
قلبي الخليط لحوالى دقيقة ثم أسكبي خليط الفول في طبق التقديم.
زيني وجه طبق الفول، بالزيت، البقدونس، الطماطم والبصل
في وعاء، ضعي البرغل ونصف كوب من الماء. أتركي المزيج جانباً لـ30 دقيقة.
أضيفي البصل، قشر الليمون الحامض، النعناع، الملح والفلفل الأسود. أخلطي المكونات حتى تتداخل.
ضعي المزيج في محضر الطعام واطحني المكونات حتى تتجانس. أضيفي اللحم واخلطي جيداً حتى تحصلي على عجينة متماسكة.
لتحضير الحشوة: في مقلاة على نار متوسطة، سخّني الزيت ثم أضيفي البصل وقلّبيه حتى يذبل. أضيفي اللحم  وقلّبي المكونات لـ5 دقائق حتى يتغير لون اللحم. نكّهي بالملح، الفلفل الأبيض، الفلفل الأسود ومعجون الزنجبيل. قلّبي المكونات حتى تتداخل.
إرفعي المقلاة عن النار واتركيها تبرد على حرارة الغرفة.
شكّلي كرات متساوية الحجم من مزيج العجينة وضعيها في طبق.
خذي كرة من العجين واصنعي فيها حفرة بواسطة اصبعك. أضيفي الحشوة وأغلقي العجينة علي شكل كرة. كرّري العملية حتى انتهاء الكمية.
سخني الزيت في قدر على نار متوسطة. أضيفي الكبة واقليها حتى تصبح ذهبية اللون.
صفّي الكبة من الزيت وضعيها على محارم ورقية في طبق. قدّميها ساخنة
في وعاء، ضعي الأرز، الطماطم، البصل، زيت الزيتون، عصير الليمون الحامض، الملح والفلفل الأسود. أخلطي المكونات حتى تتداخل.
إفردي ورقة العنب على سطح العمل. أضيفي الحشوة ولفّي الورق على شكل رول. ضعي الرول في قدر الطبخ وكرّري العملية حتى انتهاء الكمية.
في وعاء، أخلطي زيت الزيتون، دبس الرمان وعصير الليمون الحامض. أسكبي الصلصة فوق ورق العنب وضعي ثقلاً على الوجه.
ضعي القدر على نار متوسطة. عند الغليان، خففي النار واتركي القدر على النار لـ30 دقيقة حتى ينضج ورق العنب.
قدّمي الطبق ساخناً.
أسلقي أوراق الملفوف في الماء المغلي لدقيقة ثم صفّيها وضعيها مباشرةً في الماء البارد.
في وعاء، ضعي اللحم المفروم، الأرز، الفلفل الأسود، القرفة، الكمون، الملح، والثوم المهروس. أخلطي المكونات حتى تتداخل.
ضعي ورقة ملفوف على سطح العمل. أضيفي الحشوة ولفّي الورقة على شكل رول. ضعيها في قدر. كرّري العملية حتى انتهاء الكمية على أن تضعي فصوص الثوم بين طبقات الملفوف.
أضيفي المرق، عصير الليمون، الملح، معجون الطماطم والنعناع.
ضعي طبق ثقيل على وجه الملفوف. ضعي القدر على نار متوسطة. عند الغليان، خففي النار واطهي الملفوف لـ30-40 دقيقة حتى ينضج المحشي.
نقطع الفلفل الرومي إلى أنصاف ونزيل البذور ثمّ نضعها في صينية فرن مبطنة بورق زبدة.
ندهن الفلفل من الداخل بزيت الزيتون وننكّه بالملح والفلفل الأسود.
نسلق البطاطس في قدر على نار متوسطة ثمّ نهرسها ونضيف إليها الحليب والزبدة. ننكّه بالملح والفلفل الأسود ونضيف البقدونس والبصل الأخضر. نقلّب المكونات حتى تتداخل.
نضع قسم من البطاطس داخل الفلفل ثم نضع الحبش المدخن والجبن الموزريلا ونغطّي الحشوة بالكمية المتبقية من البطاطس.
نغطّي المزيج بورق القصدير وندخل الصينية إلى الفرن الساخن لـ15 دقيقة. نزيل ورق القصدير ونضع جبن الموزاريلا على الوجه. ندخل الصينية مجدداً إلى الفرن لـ5 دقائق.
نقدّم محشي الفلفل بالبطاطس والتركي المدخن ساخناً.
في مقلاة على النار نحميّ الزيت ثمّ نضيف البصل ونقلّبه حتى يذبل.
نضيف اللحم ونقلّبه مع البصل حتى ينضج.
ننكهه بنصف كمية الملح، الفلفل الأسود والهيل ونحرّك الحشوة جيداً ثم نرفعها عن النار.
في وعاء، نخلط الطماطم مع الكراث وزلال البيض.
نضيف الكمية المتبقية من الملح، الفلفل الأسود، الهيل ونزيد الكزبرة الجافة.
نضيف خليط اللحم بعد أن يبرد على خليط الطماطم ونخلط جيداً حتى تمتزج المكوّنات. 
نأخذ عجينة الرقائق نحشيها بكميّة من الحشوة ثمّ نطبق أطرافها بشكل مربع. 
نكرر هذه العملية لإنهاء كل الكمية. 
في مقلاة مدهونة بالزيت على النار نسخن المطبق حتى يتحمر من الجهتين. 
نقدّم مطبق اللحم المفروم على السفرة ساخناً 
لتحضير الحشوة، في وعاء نضع الطماطم، الكراث، الملح الفلفل الأبيض، الكزبرة الجافة، والجبن.
نخلط المكونت جبداً حتى تتجانس.
نضيف البيض ونخفق الخليط جيداً.
لتحضير العجينة، في وعاء، نخلط الدقيق والملح.
نضيف زيت الزيتون ثم نسكب الماء تدريجباً حتى يتماسك الخليط وتُصبح العجينة جاهزة.
نغطي الوعاء ونترك العجينة لترتاح مدة 15 دقيقة.
نقسم العجينة إلى كرات متساوية الحجم ثم ندهن كل كرة عجين بالزيت.
نفرد كل كرة عجين حتى تصبح رقيقة جداً.
نضع كمية من الحشوة داخل العجين ثم نطبقها بشكل مربع من جميع الأطراف.
في مقلاة مدهونة بالقليل من الزيت على النار، نضع عجينة المطبق ونتركها حتى تنضج وتصبح جاهزة مع تقليبها على الجهتين.
نسلق أرز الريزوتو بالماء المغلي حتى ينضج.
لتحضير الصوص في قدر على النار نذوّب نصف كمية الزبدة.
نضيف مرق الدجاج، عصير الطماطم ومعجون الطماط، نصف كمية الفلفل الأسود ونصف كمية الكريمة ونترك الخليط على النار حتى يغلي.
في قدر آخر نذوّب الكمية المتبقية من الزبدة ثمّ نضيف الأرز، لون الزعفران الكمية المتبقية من الفلفل الأسود والكمية المتبقية من الكريمة ونقلّب.
نشكل كرات من مزيج الأرز ثمّ نغمّسها بالدقيق وبعدها بالبقسماط.
نقلي الكرات في زيت غزير على النار ثمّ نغمّسها بصلصة الطماطم ونقدّمها.
